包含11种常见排序算法，并分别使用1万、10万、50万、100万条数据进行测试对比时间。

1.直接插入排序
2.希尔排序（最小增量排序）
3.选择排序
4.冒泡排序
5.快速排序
6.归并排序
7.堆排序
8.基数排序
9.计数排序
10.桶排序
11.多线程排序

## 性能对比
| 名称 | 最优时间复杂度 | 平均时间复杂度 | 最差时间复杂度 | 空间复杂度 | 稳定性 | 1万数据 | 10数据 | 50万数据 | 100万数据 |
|:---:|:-----------:|:------------:|:-------------:|:---------:|:-----:|------|------|------|-------|
|直接插入排序|O(n)|O(n^2)|O(n^2)|O(1)|稳定|24 ms|1.971 s|45.626 s|196.746 s
|希尔排序|O(n)|O(n^(1~2))|O(n^2)|O(1)|不稳定|1 ms|0.019 s|0.131 s|0.341 s|
|选择排序|O(n^2)|O(n^2)|O(n^2)|O(1)|不稳定|50 ms|4.72 s|111.265 s|436.958 s
|冒泡排序|O(n^2)|O(n^2)|O(n^2)|O(1)|稳定|184 ms|21.859 s|546.439 s|2241.205 s|
|快速排序|O(nlogn)|O(nlogn)|O(n^2)|O(logn)|不稳定|1 ms|0.013 s|0.087 s|0.165 s|
归并排序|O(nlogn)|O(nlogn)|O(nlogn)|O(n)|稳定|2 ms|0.023 s|0.117 s|0.261 s|
|堆排序|O(nlogn)|O(nlogn)|O(nlogn)|O(1)|不稳定|1 ms|0.008 s|0.086 s|0.27 s|
|基数排序|O(k*n)|O(k*n)|O(k*n)|O(n)|稳定|2 ms|0.011 s|0.059 s|0.117 s|
|计数排序|O(k+n)|O(k+n)|O(k+n)|O(k)|稳定|261 ms|0.273 s|0.288 s|0.338 s|
|桶排序|O(n)|O(n+c)|O(n^2)|O(n+m)|稳定|2 ms|0.019 s|0.56 s|2.416 s|
|多线程快排|O(nlogn)|O(nlogn)|O(nlogn)|O(n)|不稳定|3 ms|0.008 s|0.033 s|0.079 s
---
注：</br>
(1)希尔排序的时间复杂度与增量的选择有关</br>
(2)基数排序中`k`是指待排数据中最大数据的位数(长度)</br>
(3)计数排序中`k`是指待排数据中最大值与最小值的差值</br>
(4)桶排序中`c`是与桶个数有关的常量，m是桶的个数</br>
(5)测试机器物理核心数为4，采用线程数为8